{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 Ich m\'f6chte ein Programm erstellen mit folgender Funktion. Man kann videos \'fcber auf einer upload Seite hochladen. Die Videos werden \'fcber die chat gpt wisper api automatisch transkribiert. Die Vidoes werden mit ffmpeg auf full hd und h265 komprimiert. F\'fcr die transkribierung muss die Audiospur von dem video extrahiert werden und in maximal 10 Miniten lange abschnitte geteilt werden. Das Trankskript soll neben den Text Inhalt in einer Tabellen form mit Zeitstempeln enthalten. Wenn das video zuvor in mehrere audio spuren zerteilte wurde sollen die Transkripte anschlie\'dfend zusammengefallst werden in in einer mongo db Datenbank abespeichert werden. Hier ist wichtig das dies auch bei den getrennten audio spuren funktioniert. Die ersten W\'f6rter von der zweiten audio spur sollten daher den Zeitstempel minute 10 haben. Die audio Daten sollen nach der erfolgreichen transkribierung wieder gel\'f6scht werden. Das Tranksript soll wieder an die chat gpt api \'fcbergeben werden und es sollen automatisch tags erstellt werden mit denen das video gut auffindbar ist. Zudem soll eine do do liste mit zeitstemplen erstellt werden welche die abl\'e4ufe in dem video beschreibt. Es soll auch eine Automatisch eine \'dcberschrift generiert werden. F\'fcr jedes hochgeladenen Vidoe soll in einer mongo db Datenbak ein neuer Process generiert werden. Diesem Prozess geh\'f6ren dann das video, die \'dcberschrift, das Tranksript, die Tags und die todo liste an. Nach dem upload sollen aus dem hochgeladenen Vidoes und den generierten Inhalten eine Page erstellt werden. Die page einen Knopt haben mit dem Namen \'84Share this Process\'93 mit einem klick auf den button soll ein link generiert werden unter den man den Process finden (teilen) kann. Wenn der Process \'fcber den link ge\'f6ffnet wird soll man ihn nur sehen aber nicht bearbeiten k\'f6nnen. Der teilen Button soll auch nicht da sein. Nach der Erstellung soll es f\'fcr den Ersteller und sp\'e4ter auch f\'fcr den tenant m\'f6glich sein die texte zu bearbeiten. Die App hei\'dft Prcess-Mind. Es soll eine \'dcbersicht geben wo alle Prozesse wie in einer wolke dargestellt werden und mit linien verbunden werden wenn sie die gleichen tags haben oder tags die sehr \'e4hnlich sind. Es soll noch eine zweite Ansicht geben wo alle Processe als liste aufgelistet werden und nach Erstelldatum, Ersteller oder nach \'dcberschrift sortiert werden k\'f6nnen. Zudem soll es noch eine liste geben mit meinen tags. In der Wolken Ansicht soll auch oben noch ein Filter Men\'fc angezeigt werden. In beiden listen und in der wolken Ansicht soll es auch m\'f6glich sein Suchw\'f6rter einzugeben und so nur Przesse mit diesen tags in den listen oder der wolken Anischt zu finden. \
\
Es soll Benutzer Konten geben f\'fcr sp\'e4ter soll eine mult tennand Architektur angelgt werden. Den ersten test soll nur ein user in der Datenbak angelegt werden der sich \'fcber mail Adresse und Passwort eingloggen kann um einen Neus video hochzuladen oder die akteullen vidoes zu sehen.\
Als Referenz Desing soll die Seite {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://obsidian.md/"}}{\fldrslt \ul https://obsidian.md/}} dinen.\
die app soll in node js programmiert werden. die ordernstruktur soll public und app spezifische frontendinhalte trennen. Backend und frontend sollen ebenfalls sauber voneinander getrennt sein.}